我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
少子佢哋以參加成都聯盟為目標繼續旅行
下一個道館嘅所在地係燕麥市
睇下先，呢度嘅寶可夢中心…
應該係嗰度喇
唔會有錯㗎喇，好啦
噉我哋過去休息下啦
咩㗎？就係嗰陣返向雲市
好嘢，太有型喇
唔通嗰邊？進行緊寶可夢對戰？
我哋都過去睇下囖
知母郎，佢哋三名踢喇
知母…知母
蚊鄉雲市，連環…
蚊鄉雲市，連環巴掌
知母，知母
係蚊鄉雲市對戰母郎喎
唔使諗，我一定係支持水
屬性嘅蚊鄉雲市㗎
一就知你會噉講㗎喇
蚊鄉雲市唔止係水屬性
仲係蚊鄉軍嘅進化形態啊
蚊鄉雲市，地獄返滾
知母…知母
贏咗喇，蚊鄉雲市
好犀利嘅地獄返滾啊
但係地獄返滾唔係格鬥
屬性嘅招式嚟𠺢嘛
係啊，噉係因為蚊鄉軍進化成蚊
鄉雲市之後就有格鬥屬性喇
噉嘅話，我仲係七年星喇
蚊鄉雲市真係好犀利啊
仲有冇啊？
仲有冇人想挑戰我嘅蚊鄉雲市啊？
而家出嚟喇
好啦
我係下一個挑戰者啊
蚊鄉軍嘅進化
慢住先喇
可唔可以畀我挑戰先？
對手係蚊鄉雲市
梗係要讓我優先挑戰㗎啦
你講乜嘢優先挑戰嗱？
係我行出嚟先㗎喎
咩你噉冇風度㗎？
男士應該約女士優先𠺢嘛
好啦，你哋唔好一出嚟就嗌交啦
邊個挑戰先對我嚟講都冇乜所謂㗎
係噉冇辦法啦
大小孩挑戰完，係一個就輪到我㗎
你噉樣係咩意思啊？
即係話我一定輸喇，係咪？
邊係喎
好啦，我同我嘅蚊鄉雲市都準備好喇
我嘅目標係成為水屬性寶可夢大師
見識係我嘅華麗戰鬥喇
上喇，蚊香棍
蚊娘
蚊香棍，使出水槍喇
蚊鄉雲市，我哋都使出水槍
睇嚟會係精彩嘅對戰喇
蚊香棍，即刻使出跑門
蚊娘
蚊鄉雲市，避開跟住使出連環巴掌
蚊娘…
睇嚟會喇，蚊鄉雲市，地藥發轉
蚊香棍喇
做得好好啊
百年勝喇，蚊鄉雲市
跟住就等月桂葉來做你哋嘅對手喇
月桂
冇問題啊
你即刻放馬過嚟喇
月桂葉
使出飛越快刀喇
月桂
蚊鄉雲市，避開跟住連環巴掌
蚊香棍，你冇事吖嘛？
來啊，你都細心睇下佢哋嘅對戰喇
將來你都可能進化做蚊鄉雲市𠺢嘛
睇下佢哋點戰鬥可以作為參考架
蚊鄉雲市啊
月桂
做得好啊，月桂葉
唔好輸啊，蚊鄉雲市，支持住啊
又畀我哋發現到細路佢哋啦
喂你哋啊，究竟喺度睇緊乜嘢㗎？
睇乜嘢？
仲使問嘅，梗係皮卡丘啦，唔有？
我覺得我哋而家應該睇嘅係蚊鄉雲市
蚊鄉雲市？
嗰隻蚊鄉雲市睇路又真係好強嘅
覺發現到一啲好重要嘅嘢
係咩咁重要啊？
就係點解我哋火箭隊咁耐以嚟
一直作戰都係失敗收場嘅呢？
就係因為唔理我哋點樣捉皮卡丘
到最後都會調返轉畀皮卡丘收拾
噉即係話，我哋應該捉犀利過皮卡
丘嘅寶可夢先再去捉皮卡丘喇
噉樣諗係咪好有道理？
原來係噉啊？
原來應該噉樣做啊，唔有？
冇錯，你今日又會噉醒嘅
所以結論就係，今日我哋喺捉皮卡丘之前
應該捉左蚊鄉雲市先喇
好啊，我有種感覺我哋
一定會成功㗎，唔有？
係噉，我哋即刻行動喇
好
月桂…
蚊鄉…
月桂葉，快速撞擊喇
蚊鄉雲市連壞巴掌
呢場對戰當係打和喇
點解打和？
等陣喇，蚊鄉雲市仲可以繼續㗎
真係咩？你睇清楚先喇
佢消耗左好多體力喇
你嘅蚊鄉雲市連續對戰左
好多場冇停過㗎喇
你要考慮下自己寶可夢嘅情況先啱㗎
都係嘅，講起上嚟，月桂葉好犀利啊
你嘅蚊鄉雲市都係啊
多多指教，我叫安智啊
我叫做小智啊
呢位係小剛，而嗰位就係小霞
多多指教啊，安智
係，咁多位，多多指教啊
你一定好攰㗎喇，蚊鄉君
好快可以恢復體力㗎喇
月桂葉佢哋都要趁呢個機會恢復體力…
好痛啊
小智你點啊？冇事吖嘛？
吉利，吉利
冇事啊，吉利蛋
我只係唔小心跌親吒嘛
你啲嘢跌晒出嚟喇，執返先囖
真麻煩啊
好啦，係咪齊晒嗱？
好啦，辛苦你喇，蚊鄉君
返入黎爭靈球喇
喬伊小姐，佢哋就拜託晒你喇
冇問題，就交畀我啦
頭先真係唔好意思啊，蚊鄉泳士
就算喺對戰入面
我都應該更加為你着想才正岩㗎
去攞住爭靈球嘅哥哥仔
你係叫我啊？
係啊，我係一個占卜師
應該都好明顯喇
你嘅命運已經反映咗喺
呢個水晶球入面喇
呢條路平時咁少人行，竟然有占卜師？
咦，呢位唔係好出名嘅占卜師女士？
上次你幫佢哋占卜，全部都中晒任由
呢個占卜師嘅占卜真係噉準嘎？
噉就梗係喇，佢真係好犀利㗎
多得佢嘅占卜，我哋啲金
金你先可以大豐收咋
我哋聽佢講中多啲金
結果真係發咗達啊，喵
所以我哋今日係專登用我
啲金嚟同佢講多謝㗎
所有嘢都係呢位占卜師嘅功勞嚟啊，喵
哎吔，真係客氣啊
我真係照水晶球見到嘅嘢同
你哋講啫，就係噉喇
點都好啦，占卜好準嘅占卜師
真係好多謝你幫忙啊
冇錯啊，占卜好準嘅占卜師
真係好多謝你啊，喵
佢哋嘅演技真係差到一個點啊
噉浮誇邊個信啊，嚟晒卜㗎
係喇，後生仔啊，你都揾佢占卜喇
一定會有好事發生噶喵
走先啊
好啦，你係冇興趣知道自己嘅未來呢？
你擁有嘅寶可夢係…
應該係隻蚊香榮氏嚟喎
點解你會知道𠸏？
你嘅蚊香榮氏係唔係好犀利嘅呢？
點解你會連呢啲細節都知道㗎？
噉就梗係囖
呢個水晶球咩都可以見到㗎
係噉請問，我嘅未來會係點樣㗎？
你睇唔睇到啊？
你個未來…我見到光明燦爛嘅玫瑰色彩
唔理你做乜嘢都會好順利㗎
點會噉㗎？
你見到啲咩噉驚啊？
你嘅未來開始出現咗陰影啊
睇嚟似係你嘅蚊香榮氏畀
啲污糟野纏繞住啊
我嘅蚊香榮氏？
係啊，不過你唔使擔心嘅
我可以用我嘅力量幫你除去呢一劫
係噉，真係多謝你啊
你而家將蚊香榮氏嘅精靈球放喺呢度
係噉嘅話，我而家就開始進行辟邪嘅儀式
首先，我會用呢塊辟邪之布蓋喺上面
跟住你就要專心去除心中嘅雜念
而家即刻閉埋眼慢慢由1數到30喇
明白未？
要大聲見，慢慢數先得㗎
係
我數喇
一，二，三，四，五，六，七
計…
話時話，噉樣真係可以…啊
係我嘅蚊香榮氏嘅精靈球啊
我明喇，原來你哋幾個夾埋嘅
有差喇
呢把聲？
好啦，去睇下啦
你返蚊香榮氏我啊
咩事啊，安智？
係咪發生咩事啊？
嗰班人搶走到我嘅蚊香榮氏啊
你哋幾個都帶咩人嗱？
你呢個問題問得真係好
我哋都好耐意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺占卜中
維持呢個世界未來嘅光明正大
用占卜去揾出未來嘅真相
我哋兩個係魅力四成嘅占卜師
冇錯
小次郎
我哋火箭隊嘅占卜從來冇錯過
我哋嘅聽日都會由我哋嘅占卜操控
冇錯喇
果然…
火箭隊？
今次會帶嚟好運嘅道具就係蚊香榮氏喇
就蚊香榮氏顏色係迷你群嘅
會得到幸福㗎
占卜嘅結果係噉呀？
咪走喎，火箭隊
即刻畀返蚊香榮氏我啊
諗下好啦
係噉先喇，咁多位
太可惡喇
我係唔會就噉畀佢哋走甩㗎
火箭隊
咪走啊
企喺度啊
坐下
火箭隊係邊度？
嗰班人而家飛咗去山嘅另一邊啊
噉好啦，我哋有貓頭夜鷹喇
我啲精靈球唔喺度啊
係喎，趕起上嚟
我哋啲寶可夢喺晒寶可夢中心啊
唔理得咁多喇，要搶返蚊香榮氏啊
咁多位，多謝你哋啊
係嗰邊
呢個
真係好順利啊
就算班細路幾努力追
都唔會追到嚟呢度嘅
好啦，快啲睇下我哋嘅戰利品先啦
出嚟喇，蚊香榮氏
太好喇
佢哋衣服都好犀利啊，蚊香榮氏啊
噉我哋就可以有機會得到皮卡丘喇
好啦，蚊香榮氏
由今日開始
我哋幾個就係你嘅新主人嚟喇
嘩，點解越地人對我細出連環巴掌啊？
佢真係好大膽啊
緊直係天不怕，地不怕
出嚟喇，啱啪乖
好啪乖
要畀嗰隻蚊香榮氏知道
我哋而家就係佢嘅主人喇
啱啪乖啊
其實呢種時候，應該
首先同佢建立感情先啱㗎
嚟啦，蚊香榮氏，我哋好好相處啊
啱啪…
你點解要噉做啊？
好似你噉亂嚟，點得㗎？
要好好溝通，等我嚟啦
你點解會噉樣𠸏？
似乎用普通嘅方法係行唔通㗎
可惡啊，無論如何
我都一定要諗多辦法令佢聽我哋喎
呢個唔會係保護夢中心嚟掛？
雖然細細地，但係應該係啊
好啦
小姐，頭先我哋交畀你嘅保護夢喇
得㗎喇，大家都已經恢復健康啦
噉麻煩你傳信過嚟畀我哋啊
好，我知道喇
而家要對付火箭隊佢哋就唔會有問題喇
今次閉喇
發生乜事啊？
真係好大件事啊
喺森林嗰邊有隻蚊香榮氏要挑戰圈圈熊
引起咗好大嘅騷動啊
蚊香榮氏？
係啊，仲有個好奇怪嘅三人做一齊𠻹啊
係火箭隊啊
呢隻寶可夢係邊隻？
蚊香棍
唔理你係幾犀利嘅圈圈熊
都唔會係呢隻戴咗聽話機1號嘅蚊香榮氏嘅對手，冇謂再掙扎喇
不想撚蚊香榮氏，即刻使出連環巴掌
你喺度做咩啊？快啲起身吖，蚊香榮氏
被迫嘅地獄返滾
幾好啊，機器運作相當唔錯啊
跟住就用蚊香榮氏嚟對付皮卡丘喇
揾到你哋喇
火箭隊，即刻畀返蚊香榮氏我啊
我都唔知係講咩
呢隻蚊香榮氏係我㗎，係咪啊？
蚊…
蚊香榮氏
皮卡丘？
鴨頭就即係同意喇
話畀大家知你嘅主人係邊個喇
佢係畀嗰個裝置控制住㗎
你哋太卑鄙喇
好啦，小燒醬，就決定係你喇
頭頭
使出被迫嘅水槍啊
唔好輸啊，小燒醬，用猛撞喇
頭頭
等陣先啊
我唔可以唔好攻擊蚊香榮氏啊
係機會喇，蚊香榮氏，你嘅嘅連環巴掌
接住應該點做啊？
呢度就交畀我啦，上喇，太陽山湖
太陽…
太陽山湖，集中攻擊多多
奇怪嘅裝置喇，想出狀嘅
跟住用尖刺交容佢
唔係吧，搞咩啊？
噉都唔錯吖，上喇
冒撞，就決定係你喇
喂，唔好啊，唔好亂嚟啊
頭啊，冒撞，使出被迫嘅爪攻擊佢呢
太陽山湖，使出撞擊
唔好輸啊，冒撞，使出被迫嘅撞擊喇
撞咩擊啊？
問問運勢，你冇事㗎咩？
寶可夢唔易做
睇嚟好似好好玩噉啊
呢個係消除平時壓力嘅最好方法喇，喵
1002580
嚟啦，冒撞，使出被迫嘅噴射火炎喇
1006020
我又邊可能識得噴射火炎啊
1008100
噉使出被迫嘅破壞光線喇
1010340
呢招我都唔會識囖
1012200
你係咪真係唔識㗎，喵？
1014560
咪話咗我唔識呢招囖
1016845
係噉好啦，被迫嘅地獄返滾喇
1019140
返滾喇
1023000
唔係吧？
1024120
我仲以為武藏喺對戰嗰陣可以
發揮畀寶可夢更加犀利嘅力量𠻹
1028800
你哋兩個究竟當我係乜嘢啊？
1031900
問下明事，連環巴掌
1035960
既然噉對我…
係噉冇好辦法喇，上喇，大食花
1042280
咪我啦，唔好攻擊我啊
1044560
實際啲諗，其實可能聽話機1號用
喺大食花身上比較適合啲啊
1050120
上喇，馬八怪
1053520
好啦，上喇，小少將
1056200
你而家應該落紅星神呢？
1058180
噉你都出嚟喇，蚊香君
1061580
嗰個係…
1064300
係我嘅王者之正啊
1070560
噉樣
1072260
我嘅蚊香君係咪要進化嗱？
1074200
呢個啊
1078360
蚊啊…
1080675
蚊香君進化成蚊香蛙王啊
1082730
嗰隻就係蚊香蛙王嗱？
1085010
蚊香蛙王，蛙寶可夢
1087170
佢鼓起喉嚨發出嚟嘅聲音可以
吸引喺附近嘅蚊香君同蚊香榮氏
1092170
蚊啊，蚊香蚊啊
1094480
佢睇嚟好善於交際喎
1096250
而家？
1097230
睇落仲好可愛𠻹啊
1099670
其實蚊香君除咗蚊香榮氏仲
可以進化成蚊香蛙王㗎
1104250
蚊香蛙王呀？
1105930
好似好好噉啊
1107490
蚊香…既然係噉
我哋就一次過捉晒返去啦
1111150
上喇，啞巴乖
1113670
小少將，用猛撞喇
1116870
上喇，大石瓜，你到幫手啊
1123370
你唔使同對手噉好禮貌啊，蚊
1125910
既然你係由蚊香君進化嘅
噉就即係話你都可以洗出水槍喇
1131670
大石瓜，洗洗爹爺拜刀
1136830
蚊香蛙王，打出電話嚟喎
1138790
1139850
蚊香蛙王，打出電話嚟喎
1142510
大石瓜
1144510
蚊香蛙王好犀利啊
1146030
蚊香蛙王，打出電話嚟喎
1147870
真係吖，又會噉得意亡靈𠸏？
1150690
小子
1151550
小少將有危險啊
1153830
小少將
1155350
小夏，蚊香蛙王有招叫做虛張聖誓嘅絕招
1158790
虛張聖誓？好啦
蚊香蛙王，實在虛張聖誓喇
1163710
蚊
1173910
蚊香蛙王，打出電話嚟喇
1174231
佢哋到底係到做乜嘢囖？
1176530
佢哋好似混亂咗噉啊，唔妞
1178930
蚊香蛙王果然犀利啊
1181770
蚊啊…
1185730
蚊啊
1187160
點解佢嘅力量強咗咁多噉𠸏？
1190170
虛張聖誓，雖然可以令對方混亂
但係會提高對手嘅攻擊力
1194290
學到嘢喇
1195450
噉樣做真係有意義嘛？
1198410
打出電話嚟喇
1201550
蚊香蛙王，蚊啊…
1203410
你都實細啲幫下手喇
1205230
蚊香蛙王，電話嚟喇
1208715
小少將，用猛撞喇
1216720
個精靈球啊
1220040
呢個係我嘅精靈球啊
1221640
好啦，皮卡丘，就出十萬伏特喇
1230100
想收服強過皮卡丘嘅蚊香
蛙王結果都係失敗啊
1234140
係噉睇嚟，我哋下次要收服強過
蚊香蛙王嘅寶可夢先得喇
1238520
但係要收服果隻寶可夢…
1240560
又需要用到一隻比佢更強嘅寶可夢
1243160
係噉我哋又要收服果隻寶可夢先喇
1245640
沒完沒了喇
1247360
好討厭嘅感覺啊
1253450
好嘢，得咗喇
1255150
爆炮
1257910
問吓…
1263430
1263631
咁多位，真係好多謝你哋啊
1265930
多得你哋蚊香泳士先冇事㗎咋
1268170
噉樣真係太好喇，安智
1270030
好啦，我哋差唔多要繼續行㗎喇
1272410
好啦，我哋下次見面嗰陣先再對戰喇
1275490
冇問題啊
1276370
你要保重啊
1278850
就係噉，蚊香泳士安全返返去主人身邊
1282370
而小夏嘅蚊香君就進化成蚊香蛙王
1285390
跟住，小智佢哋又要繼續向住下
一個道館嘅所在地燕麥市前進喇
1294360
Pokemon，問你識幾多個？
1297500
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
1300720
LaLaLa
Pokemon，將星搬到
1303981
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1307160
小拳石，火恐龍，海星星離多黃
1310820
隆隆石，冇求寶石海星
1313760
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
1317340
鐮刀虧，忍夢莫人化石翼龍
1320440
皮可西，化石虧，雙彈瓦斯黑黑龍
1324000
皮卡丘，波波，妙蛙種子
1327040
尼多利洛，小拉達，墨海馬
1329700
妙蛙花，三合一齊怪
1332100
海翅龍
1333540
小虎龍，噴火龍大針鋒
1335420
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1337120
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小虎馬烈馬霸黃花
1340360
水晶龜錦桂喇，叭牙
1341960
卓山王，金魚王，鯉魚王
1344600
飛天螳螂
1346780
睡衣布，蓉姬拉
1348620
閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1351800
角金魚，獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大蝕貝摩魯鵝
1356820
巨鹽蟹，百變怪皮皮
1359200
多邊獸，刺甲背
1360920
龍龍岩，大腳谷
1362520
烈爪，曼藤怪
1364200
火伊布，吉利蛋
1366380
喇…破奇莫美之故事
1369900
願你去旁邊夢幻
1375740
為了迎接最後一個道館嘅挑戰我們來到
可以同不同寶可夢對戰嘅對戰公園
1381960
但係估唔到對手既然係水箭龜
噴火龍同妙蛙花
1386340
不過唔理對手係點我都唔會輸既上喇
皮卡丘，開始特訓喇
1391800
下一集精靈寶可夢對戰公園對抗水箭龜
噴火龍，妙蛙花
1399120
大家都一齊收服寶可夢喇